Repository: ONTO-Data-Wallet/ONTO
Catalog: onto-ios/ONTO/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Donttakescreenshots
source: Please don’t back up your Keystore info by screenshots or taking photos, and make sure that no people or cameras are around you to peep at your Keystore info.
zh_hans: 不要将Keystore备份信息截图或拍照存储! 并确保您的周围没有其他人或摄像头.

source: Later
zh_hans: 稍后再说

# BackUpNotice
source: Is your ONT ID backed up?
zh_hans: 备份好了吗

# IdExpiredTime
source: Expires at %@
zh_hans: 过期于 %@

# ONTIDCreating
source: Writing on Ontology Blockchain
zh_hans: 正在写入区块链

# ONTIDInfo
source: What is an ONT ID?
zh_hans: 什么是ONT ID?

# ONTIDDec
source: ONT ID is a passport to the blockchain world. It is a distributed identity framework supporting identity verification and authentication for people, assets, objects, and affairs.
zh_hans: ONT ID 是区块链世界的通行证， 基于去中心化身份标识协议，实现现实世界中的人财购物车在链上的标识、认证和通证。

# CreateFailed
source: Failed
zh_hans: 失败

# WaitingFor
source: Processing
zh_hans: 正在上链

# EnterONTIDPwd
source: Your ONT ID password
zh_hans: 输入 ONT ID 密码

# ONTImport
source: Import
zh_hans: 导入

source: Created
zh_hans: 创建于

source: Expires at
zh_hans: 过期于

# ImportAIdentity
source: Import ONT ID
zh_hans: 导入 ONT ID

# keystoreImport
source: ONT ID Keystore Import
zh_hans: 导入ONT ID Keystore

# IdentityName
source: Name
zh_hans: 身份名称

# UserName
source: Name
zh_hans: 用户名

# ONTIDPWD
source: ONT ID Password
zh_hans: ONT ID密码

# SurePWD
source: Confirm Password
zh_hans: 确认密码

# createONT
source: Create
zh_hans: 创建

# createOntId
source: Create New ONT ID
zh_hans: 创建 ONT ID

# ontstart
source: Start
zh_hans: 开始

# OntID
source: Blockchain Certificates
zh_hans: 区块链证书

# authInfo
source: CFCA will verify the ID information you fill in. No third party will ever see your private information without your permission.
zh_hans: CFCA将认证你填写的个人身份信息，没有你的授权，任何人都无法获取你的隐私信息。

# sensetimeInfo
source: SenseTime will verify the ID information you fill in. No third party will ever see your private information without your permission.
zh_hans: 商汤科技将认证你填写的个人身份信息，没有你的授权，任何人都无法获取你的隐私信息。

# identityBackL
source: ONT ID needs backing up
zh_hans: ONT ID需要备份

# passwordLB
source: ONT ID Password
zh_hans: ONT ID密码

# passwordLBText
source: Please enter password
zh_hans: 输入密码

# nameLB
source: Name
zh_hans: 用户名

# addressLB
source: Address
zh_hans: 地址

# NewaddressLB
source: Wallet address
zh_hans: 地址

# PWD
source: Password
zh_hans: 密码

# InputWalletPWD
source: Please enter your wallet password
zh_hans: 请输入钱包密码

# emptyName
source: Name is empty
zh_hans: 真实姓名为空

# emptyID
source: ID is empty
zh_hans: 身份证号码为空

# IDNumber
source: ID is wrong
zh_hans: 身份证号码格式错误

# CorrectIDNumber
source: ID is wrong
zh_hans: 身份证号码格式错误

source: Clear
zh_hans: 清空

# Switchingidentities
source: Please ensure your ONT ID has been backed up for your next login. Changing your ONT ID does not affect your wallets.
zh_hans: 请确保您的身份已经备份,方便下次登入.切换身份后,不影响您使用钱包

# backupWallet
source: Your wallet is backed up!
zh_hans: 备份成功！

# recoveryPhrase
source: Be sure to store your mnemonic phrase in a secure place. If you lose it, you will not be able to recover your assets.
zh_hans: 请将抄写的助记词放置在安全的地方，妥善保管。软件删除后，可凭借助记词恢复您的资产。

# iknow
source: I understand
zh_hans: 知道了

# welcome_1_title
source: Take control of your identity
zh_hans: 掌控你的身份

# welcome_1_content
source: Create a cryptography-secured identity powered by the Ontology blockchain, giving you sovereignty over your data.
zh_hans: 建立一个加密数字身份， 基于本体区块链，还你数据自主权。

# welcome_2_title
source: Digitize trust and use it
zh_hans: 传递你的信任

# welcome_2_content
source: Build up blockchain-based authentications and reputations which you can use again and again, at your own discretion.
zh_hans: 获得基于区块链的授权和评价； 一次授权，多次使用

# CorrectName
source: Only letters and numbers are accepted
zh_hans: 命名仅支持中英文、数字

# walletAlert
source: Your wallet password is used to encrypt your private key and make transactions. ONTO does not save your password, so there is no way to recover your password if you forget it. Please remember it!
zh_hans: 钱包密码用于加密保护私钥，以及转账、调用合约等，非常重要。 ONTO不存储您的密码，也无法帮您找回，请务必牢记。

# identityAlert
source: ONT ID password is used to protect your identity information. ONTO does not save your password, nor help you recover your passord. Please remember it carefully.
zh_hans: ONT ID密码用于保护您的身份信息。 ONTO不存储您的密码，也无法帮您找回，请务必牢记。

source: About ONTO
zh_hans: 关于ONTO

# SupportandFeedback
source: Support & feedback
zh_hans: 支持和反馈

source: Email
zh_hans: 联系邮箱

source: Security Setting
zh_hans: 安全设置

source: Touch ID
zh_hans: 触摸ID

source: Face ID
zh_hans: 面容ID

# Afterverify
source: After verify your %@, you can use it to login ONTO quickly and safely.
zh_hans: 验证您的%@后， 您可以使用它快速安全地登录ONTO。

# TouchIDis
source: %@ is only valid for this device
zh_hans: %@仅适用于此设备

# TouchIDLoginONTO
source: %@ for login ONTO
zh_hans: %@ 登录 ONTO

# SettingTouchID
source: Please Go to “Setting>Touch ID” on your device, to active it first.
zh_hans: 请去您的设备“设置>密码ID”里去设置激活它

source: ONT ID Unlock
zh_hans: ONT ID 解锁

source: Wallet Unlock
zh_hans: Wallet 解锁

source: Wallet Login
zh_hans: Wallet 登录

source: ONT ID Login
zh_hans: ONT ID 登录

# Newversion
source: New version %@ is available ,the current version is not supported
zh_hans: 有新版本%@可用 ,当前版本不支持

# Newversion1
source: New version is available , Version:%@
zh_hans: 有新版本可用, 版本号:%@

source: Advanced fee settings
zh_hans: 高级费用选项

# CustomeONGlimit
source: ONG limit
zh_hans: ONG上限

source: Custome ONG Price
zh_hans: ONG价格

# OngBlance
source: ONG Balance
zh_hans: Ong余额

# NotenoughONG
source: Not enough ONG to make the transaction.
zh_hans: 没有足够的 ONG

# transactionfee
source: Are you sure you are paying %@ ONG as transaction fee?
zh_hans: 您确认要为此次交易支付 %@ ONG 交易费用吗？

# ShareWalletName
source: Shared Wallet Name
zh_hans: 共享钱包名称

# ShareWalletNamePlaceholder
source: Wallet name
zh_hans: 共享钱包名称

# ShareSelect
source: Select
zh_hans: 请选择

# ShareAdd
source: Add
zh_hans: 请添加

# ShareAddShort
source: Add
zh_hans: 添加

# TotalCopayersNum
source: Total Number of Copayers
zh_hans: 参与总人数

# RequiredCopayersNum
source: Required Number of Copayers
zh_hans: 需要签名人数

source: Copayers
zh_hans: 参与者

# shareRule
source: Rule: [%ld-of-%ld]
zh_hans: 签名规则:[%ld-of-%ld]

# AddressesCopayersAll
source: Addresses of all Copayers
zh_hans: 所有参与者钱包地址

# sharePublicKey
source: Public Key
zh_hans: 对应公钥

# NameOfCopayer
source: Name of Copayer %ld
zh_hans: 参与者名称%ld

# JoinShareWallet
source: Join
zh_hans: 加入

# shareAddress
source: Address:
zh_hans: 地址:

# shareWalletAddress
source: Address:
zh_hans: 共享钱包地址:

# shareWalletAddressShort
source: Shared Wallet Address
zh_hans: 共享钱包地址

# shareWalletAddressNew
source: Enter wallet address
zh_hans: 请输入共享钱包地址

# publicKeys
source: Public Key:
zh_hans: 共享钱包公钥:

source: Your Wallet Address
zh_hans: 您的钱包 地址

# YourWalletPSW
source: Your Wallet Password
zh_hans: 您的钱包 密码

source: Completed
zh_hans: 已完成

# sharePending
source: Pending
zh_hans: 签名中

source: Payment Confirmation
zh_hans: 支付

# ShareTo
source: To
zh_hans: 收款方

# ShareFrom
source: From
zh_hans: 付款方

# ShareFees
source: Fees
zh_hans: 费用

source: Shared Wallet
zh_hans: 共享钱包

# ShareTime
source: Time
zh_hans: 时间

# ShareSent
source: Sent
zh_hans: 已发送

# ClaimableONG
source: Claimable
zh_hans: 可提取

# ShareAmount
source: Amount
zh_hans: 金额

source: Sponsor
zh_hans: 发起人

# DragSequence
source: Drag to Decide Sign Sequence
zh_hans: 拖拽确定签名顺序

# ShareWalletExist
source: The Shared Wallet already existed
zh_hans: 已存在该共享钱包

# ShareWalletExportError
source: Shared wallet cannot be exported
zh_hans: 共享钱包不能导出

# ShareWalletDelete
source: Delete Shared wallet
zh_hans: 删除共享钱包

# NotShareWalletCopayers
source: Cannot join if it is not a Shared wallet member
zh_hans: 不是该共享钱包成员,无法加入

# JoinShareWalletSuccess
source: Import Shared Wallet successfully
zh_hans: 导入共享钱包成功

# MainNetONT
source: MainNet ONT Token Swap
zh_hans: 主网ONT映射

# swap_tip1
source: Here you can perform the MainNet ONT token swap. Users can exchange NEP-5 ONT for ONT on the Ontology MainNet. Swap takes up to one month, you can check the status on https://swap.ont.io
zh_hans: 欢迎使用“一站式”主网ONT切换。用户可以在这里将NEP-5 ONT映射成主网ONT。映射将在一个月内完成，您可登录 swap.ont.io 查询映射状态。

# swap_tip2
source: Just do as follows:
zh_hans: 您只需要使用以下步骤执行操作：

# swap_tip3
source: 1. Import your private key or WIF from your NEO wallet to create a wallet.
zh_hans: 第一步：导入NEO钱包的私钥创建钱包；

# swap_tip4
source: 2. Press [Swap], enter the swap amount and your wallet password, then press [Confirm].
zh_hans: 第二步：点击下面的按钮发起映射；

# swap_tip5
source: 3. View the status of your token swap in-app or at swap.ont.io.
zh_hans: 第三步：查看映射进度。

source: Swap Amount
zh_hans: 映射金额

# NEOBalance
source: Balance of NEP-5 ONT:
zh_hans: NEO余额:

source: Wallet Password
zh_hans: 钱包密码

source: Swap
zh_hans: 映射

source: MainNet ONT Token Swap
zh_hans: 主网ONT映射

source: Request Amount
zh_hans: 申请金额

source: Request Time
zh_hans: 申请时间

source: Swap Time
zh_hans: 映射时间

# SwapProcessing
source: Processing
zh_hans: 进行中

# SwapSucceed
source: Succeed
zh_hans: 成功

# SwapFail
source: Fail
zh_hans: 失败

# swapAlert
source: The swap takes up to 24 hours, you can check the status at: swap.ont.io.
zh_hans: 映射将在24小时内完成，您可登录 https://swap.ont.io 查询映射状态。

source: Notice
zh_hans: 通知

# Eachredeem
source: Each redeem charges 0.01 ONG.
zh_hans: 每次提取将消耗0.01 ONG.

source: Redeem
zh_hans: 提取

# RootDevice
source: Your phone is ROOT, there is a huge security risk, please switch to a secure environment as soon as possible.
zh_hans: 你的手机已ROOT，存在巨大安全隐患，请尽快切换到安全环境。

# Versionincompatible
source: The current system version is incompatible, please update ios version.
zh_hans: 当前系统版本不兼容，请升级ios版本。

# ShareComplete
source: Complete
zh_hans: 完成

# ListNoRecord
source: No Record
zh_hans: 无记录

# ShareNoCommonWallet
source: Please import your private wallets, which have joined in shared wallet before, then to carry out share wallet’s transaction.
zh_hans: 请先导入您已加入共享钱包的私人钱包，然后发起转账。

# InputRequiredPerple
source: Please select the Required Number of Copayers
zh_hans: 请选择需要签名人数

# FirstSelectAllPerple
source: Please select Total Number of Copayers first
zh_hans: 请先选择参与总人数

# normalPublicKey
source: Public Key:
zh_hans: 公钥:

# WalletKeySuccess
source: Your Wallet Public Key has been copied.
zh_hans: 钱包公钥复制成功。

source: Try Again
zh_hans: 重试

# IMStep1
source: STEP (1/2): Identity Information
zh_hans: 步骤 (1/2): 身份信息

# IM_Step2
source: STEP (2/2): Confirmation
zh_hans: 步骤 (2/2): 身份信息

# IM_FullName
source: First name
zh_hans: 名

# IM_Lastname
source: Last name
zh_hans: 姓

# IM_Email
source: Email
zh_hans: 邮箱

# IM_ZoneCode
source: (Zone Code)
zh_hans: (区域代码)

# IM_PhoneNumber
source: Phone Number
zh_hans: 手机号码

# IM_Passport
source: Passport
zh_hans: 护照

# IM_UploadDocument
source: Upload Document
zh_hans: 上传文件

# IM_AllowedFile
source: Supported formats: PDF, PNG, JPEG, TIFF, GIF. Required size for each file: 400KB to 4MB.
zh_hans: 支持格式: PDF, PNG, JPEG, TIFF, GIF。 单个文件尺寸: 400KB-4MB。

# IM_ChoseFromAlbum
source: Choose from an album
zh_hans: 相册

# IM_Takeaphoto
source: Take a photo
zh_hans: 拍照

# IM_EnterFuLLName
source: please enter your fullName
zh_hans: 请输入您的名字

# IM_Number
source: please enter your ID Number
zh_hans: 请输入您的证件号码

# IM_EnterEmail
source: please enter correct Email
zh_hans: 请输入正确的邮箱

# IM_EnterPhoneNumber
source: please enter your Phone Number
zh_hans: 请输入您的手机号码

# IM_Submit
source: Next
zh_hans: 下一步

# IM_Submit1
source: Submit
zh_hans: 提交

# IM_Introduce
source: The IdentityMind platform provides you with an automated customer onboarding process supported by a global online identity verification service, which allows you to verify customer data using multiple KYC onboarding tests and build risk score digital identities to ensure AML compliance, all combined with new account fraud prevention.
zh_hans: IdentityMind提供SaaS平台，可在全球范围内构建，维护和分析数字身份。IdentityMind允许公司进行身份验证，基于风险的身份验证，监管识别，最终检测和防止合成身份以及被盗身份。通过交易监控扩展我们的平台，以防止电子商务欺诈，反洗钱和反恐融资（CFT）。 IdentityMind获得专利的eDNA&#8482技术，不断验证和冒险在全球范围内对数字身份进行评分，以确保客户入职和整个生命周期内的全球业务安全和合规性。 我们的平台安全地跟踪每笔交易中涉及的实体（例如，消费者和商家入职，账户发起，汇款，在线支付等），以建立独特的数字身份信任声誉。

# IM_Nationality
source: Nationality
zh_hans: 国籍

# IM_Connect
source: Connect my legal ID
zh_hans: 连接我的真实身份

# IM_Legal
source: Legal ID is a digital identity certified a trust anchor, allowing for trusted and verifiable sharing of ID credentials. Legal ID is stored distributedly, secured with cryptography, and has anonymity guaranteed.
zh_hans: 真实身份是经过权威的数字身份认证机构认证成功的，可信任、可验证的身份凭证，真实身份信息通过密码学保护，并采用本地离线存储，以确保其安全性。所有身份信息只能由拥有者手动授权后才可以被另一方使用。

# IM_Choose
source: Choose your nationality
zh_hans: 选择国籍

# IM_Choose1
source: Please choose your nationality
zh_hans: 请选择您的国籍

# IM_IDCard
source: Identification Card
zh_hans: 身份证

# IM_Passort
source: Passport
zh_hans: 护照

# IM_DriverLicense
source: Driver’s License
zh_hans: 驾照

# IMNumber
source: number
zh_hans: 号码

# IM_Success
source: Expires:
zh_hans: 过期时间:

# IM_InReview
source: Under review
zh_hans: 审核中

# Im_Fail
source: Rejected
zh_hans: 失败

# IM_upLoadImage
source: Please upload Image
zh_hans: 请上传图片

# IM_country
source: Nationality:
zh_hans: 国家:

# IM_DoucmentType
source: Doucment Type:
zh_hans: 证件类型:

# IM_Name
source: Name:
zh_hans: 姓名:

# IM_Email1
source: Email:
zh_hans: 邮箱:

# IM_phone
source: Phone:
zh_hans: 电话:

source: AUTHORIZATION LIST
zh_hans: 授权清单

# COTNeed
source: COT needs your Passport Info, Identification Card Info, or Driver’s License Info for authorization.
zh_hans: COT 授权需要您的护照信息、身份证信息、或驾照信息。

# PassportInfo
source: The authroized party will get your Ceification Claim through ontology peer to peer network.Your data will be used for KYC authentication.
zh_hans: 您的数字身份数据将从您的手机中点对点的发送给第三方，用于KYC信息认证凭证。

# COTFirst
source: Sorry, you do not have your cert yet. Please get one first.
zh_hans: 您还未进行认证，请前往认证。

# COTAlert
source: Only you hold your data.
zh_hans: 自主掌控个人数据

# COTGET
source: GET CERT
zh_hans: 认证

# cotRetry
source: RETRY
zh_hans: 重试

source: Claim Details
zh_hans: 认证详情

# Claimstatus1
source: Your ID information is under review. It may take up to 24 hours.
zh_hans: 正在审核您的身份信息， 审核时间不超过24小时。

# Claimstatus2
source: Verification failed
zh_hans: 审核失败！

# Claimstatus22
source: Rejected
zh_hans: 失败

# Claimstatus3
source: Verified successfully! ONTID has been activated.
zh_hans: 审核成功！ 您的ONTID已被激活！

# IMInReview
source: Under review
zh_hans: 审核中

# IMReason
source: Reason
zh_hans: 失败原因

# GettheVerificationClaim
source: Get a Verifiable Claim
zh_hans: 获取可信声明

source: What is Verification Claim
zh_hans: 什么是可信声明？

# IdentityMindCertification
source: What is IdentityMind certification?
zh_hans: 什么是IdentityMind认证?

# IMSuccess
source: Verified
zh_hans: 验证通过

# COTPassword
source: The authroized party will get your Ceification Claim through ontology peer to peer network.Your data will be used for KYC authentication.
zh_hans: 您的数字身份数据将从您的手机中点对点的发送给第三方，用于KYC信息认证凭证。

# IMIdentityInformation
source: Identity Information
zh_hans: 身份信息

# IMGetCert
source: Get Cert >>
zh_hans: 前往认证>>

# IMYourcountry
source: Your country can not support this card.
zh_hans: 您的国家不支持这种证件

# IMScanAuthorize
source: Scan to authorize
zh_hans: 扫码授权

# IMCeshi
source: Identification Card
zh_hans: 测试

# COTCONFIRMAUTHORIZE
source: CONFIRM & AUTHORIZE
zh_hans: 确认&授权

# COTBlockchain
source: Ontology blockchain record
zh_hans: 本体区块链记录

# COTCreated
source: Create Time
zh_hans: 创建时间

# COTExpireTime
source: Expire Time
zh_hans: 过期时间

# COTTryAgain
source: Try Again
zh_hans: 再试一次

# COTSucceed
source: Authorization complete!
zh_hans: 授权已完成

# COTFailed
source: Authorization failed
zh_hans: 授权失败

# ExistShareWallet
source: The shared wallet has existed.
zh_hans: 该共享钱包已存在。

# shareInputName
source: Please fill in the "Public Key of Copayer%ld".
zh_hans: 请输入"参与者名称%ld"。

# WrongKey
source: The "Public Key of Copayer%ld" is wrong
zh_hans: "参与者公钥%ld"错误

# SameKey
source: The "Public Key of Copayer%d" and the "Public Key of Copayer%d" are the same.
zh_hans: "参与者公钥%d" 和 "参与者公钥%d" 相同。

# waitboundong
source: Unbound
zh_hans: 已解绑

# NamePlaceHolder
source: 1-12 characters, only supports Chinese, English, or numbers.
zh_hans: 1-12位字符，仅支持中文、英文，及数字。

# waitAlertInfo
source: Unbound
zh_hans: 已分配

# redeemComing
source: Redeem is coming soon
zh_hans: 提取功能敬请期待

# PressingRedeem
source: Pressing 'Redeem' will send 1 ONT to yourself, which will make any unbound ONG you have become claimable and redeem to your wallet.
zh_hans: 我们将自动为您发起一笔1个ONT的自我转账，将已解绑的ONG转换成“可提取”，并提取到您的ONG余额

source: Rule
zh_hans: 签名规则

# HEXformat64
source: Failed to import ! Please input 64 characters.
zh_hans: 导入失败！请输入64个字符。

# WIFtext52
source: Failed to import ! Please input 52 characters .
zh_hans: 导入失败！请输入52个字符。

# Mnemonic12
source: Fail to import! Please input 12 Mnemonic words.
zh_hans: 导入失败！请输入12个助记词。

# keystoreA
source: Fail to import! Please input your wallet keystore in correct format.
zh_hans: 导入失败！请输入正确的keystore格式

source: Invalid QR Code
zh_hans: 无效二维码

# sceneUnusual
source: Abnormal Communication by Authorized Party
zh_hans: 场景方通信异常

# IMIDcard
source: Please put your document in this area
zh_hans: 请将证件置于此区域

# IMChoosephoto
source: Choose
zh_hans: 选择照片

# IMRetakephoto
source: Retake
zh_hans: 重新拍照

# NewMobile
source: MOBILE
zh_hans: 手机号码

# mobileInfo
source: Your mobile number will not be shared with anyone without your authorization.
zh_hans: 只有通过您本人授权，您的手机号码才可被分享。

# mobileNext
source: NEXT
zh_hans: 下一步

# newPhone
source: Your mobile number
zh_hans: 您的手机号码

# newSearch
source: SEARCH
zh_hans: 搜索

# VERIFYMOBILE
source: VERIFY MY MOBILE
zh_hans: 验证我的手机

# VERIFYEMAIL
source: VERIFY MY EMAIL
zh_hans: 验证我的邮箱

# mobileSendCode
source: The verification code has been sent to your mobile. Please check and enter your six-digit verification code.
zh_hans: 您的验证码已发送，请查收短信收件箱，注意不要把验证码分享给他人。

# emailSendCode
source: The verification code has been sent to your email. Please check and enter your six-digit verification code.
zh_hans: 您的验证码已发送，请查收您的收件箱或垃圾邮件，注意不要把验证码分享给他人。

# emailSendInfo
source: Your email address will not be shared with anyone without your authorization.
zh_hans: 只有通过您本人授权，您的邮箱地址才可被分享。

# verificationcode
source: Didn’t get a verification code?
zh_hans: 没有收到验证码？

# newClaimDetail
source: CLAIM DETAILS
zh_hans: 认证详情

# NEWUPDATE
source: UPDATE
zh_hans: 更新

# myClaimD
source: MY MOBILE NUMBER
zh_hans: 我的手机号码

# newEMAIL
source: EMAIL
zh_hans: 邮箱

source: Your email
zh_hans: 您的邮箱

# newResend
source: RESEND
zh_hans: 重发

source: MY EMAIL
zh_hans: 我的邮箱

# newZoneCode
source: (Calling code)
zh_hans: (区号)

# newSec
source: sec
zh_hans: 秒

# newBlockchainRecord
source: Blockchain Record
zh_hans: 本体区块链记录

# mobileError
source: Wrong mobile number
zh_hans: 手机号码错误

# Networkerrors
source: Network error
zh_hans: 网络错误

# newClaimDetails
source: Claim details
zh_hans: 认证详情

# IMStatusSuccess
source: Verified
zh_hans: 验证通过

# codeError
source: Incorrect verification code
zh_hans: 验证码输入不正确

# newAlert
source: IdentityMind Support List
zh_hans: 了解IdentityMind认证支持范围

# mobileSupport
source: Supported calling code list
zh_hans: 手机短信支持列表

# newALBUM
source: ALBUM
zh_hans: 相册

# newCANCEL
source: CANCEL
zh_hans: 取消

source: TAKE PHOTO
zh_hans: 拍照

# takeInfo
source: To improve the success rate of validation, please focusing the edge of your document.
zh_hans: 为了提高验证成功率，请您对焦证件边缘拍摄。

source: ONT ID LOGIN
zh_hans: ONT ID登录

# newLoginID
source: Your ONT ID:
zh_hans: 您的ONT ID:

# loginAlert
source: Your ONT ID has been logged in on other devices. Please login it again on this device.
zh_hans: 您的ONT ID已在其它设备登录，请重新登录本设备。

source: LOGIN
zh_hans: 登录

source: CREATE NEW ONT ID
zh_hans: 创建新的ONT ID

source: SWITCH
zh_hans: 切换

# NewPassword
source: Enter Your ONT ID Password
zh_hans: 输入您的ONT ID密码

# NEWCONFIRM
source: CONFIRM
zh_hans: 确定

# newError
source: Password error!
zh_hans: 密码错误!

# candy_login
source: LOGIN
zh_hans: 登录

source: CANDY BOX
zh_hans: 糖果盒

# airdrop
source: Airdrop count down:
zh_hans: 空投倒计时：

source: Website:
zh_hans: 网站：

source: Missions
zh_hans: 任务

source: Join Airdrop
zh_hans: 加入airdrop

# candy_congratulations
source: Congratulations
zh_hans: 恭喜

# candy_account
source: ACCOUNT
zh_hans: 账户

# candy_balance_title
source: Balance
zh_hans: 余额

# candy_record_title
source: Record
zh_hans: 记录

# candy_address_title
source: Address
zh_hans: 地址

source: No Balance
zh_hans: 暂无

source: No Record
zh_hans: 暂无

source: No Address
zh_hans: 暂无

# candy_get_cert
source: GET CERT
zh_hans: 获得认证

source: Withdraw
zh_hans: 提取

# cert_desc
source: Please get cert first, and then withdraw your coin
zh_hans: 请先获取认证，成功后可提现。

source: Withdraw amount:
zh_hans: 提取金额：

# withdraw_balance
source: Balance:
zh_hans: 余额：

# withdraw_next
source: NEXT
zh_hans: 下一步

# withdraw_title
source: Enter Your ONT ID Password
zh_hans: 请输入ONT ID密码

source: Scan wallet
zh_hans: 扫描钱包

# no_can_scan
source: NO permissoon
zh_hans: 无权限扫描

source: NO network
zh_hans: 网络不可用

# withdraw_success
source: Successful applying for withdraw!
zh_hans: 申请提现成功

source: Missions success!
zh_hans: 创建任务成功

source: Related ONT ID:
zh_hans: 关联ONT ID：

source: ENTER
zh_hans: 进入

# candy_hot
source: HOT
zh_hans: 热门

# candy_ongoing
source: Ongoing
zh_hans: 进行中

# candy_expired
source: Expired
zh_hans: 已过期

# candy_obtained
source: Obtained
zh_hans: 已领取

# candy_confirm
source: CONFIRM
zh_hans: 确认

# candy_confirm_withdraw
source: CONFIRM & WITHDRAW
zh_hans: 确认 & 提取

# candy_lasting_time
source: Duration:
zh_hans: 活动时间:

# candy_login_desc
source: With ONT ID you can create a cryptography-secured identity powered by the Ontology blockchain, giving you sovereignty over your data. Your identity is based authentications which you can use again and again, at your own discretion.
zh_hans: ONT ID是本体网络的去中心化数字身份，区块链SSO（Single Sign On）解决方案，用户只需要拥有ONT ID就可以访问所有相互信任的应用系统，每一次对ONT ID的操作都需要用户本人主动授权。ONT ID使用简单，安全性高，同时引入了密码学技术，实现了可验证声明的隐私数据保护。

# candy_coming_tomorrow
source: Coming Tomorrow
zh_hans: 明天再来

# candy_event_over
source: The event is over
zh_hans: 活动已结束

# candy_event_obtained
source: OBTAINED
zh_hans: 已领取

# candy_got_title
source: You have got
zh_hans: 您已从

# candy_from
source: from
zh_hans: 来自

# candy_withdraw_noaddress
source: NO Address
zh_hans: 没有提币地址

# candy_withdraw_wrongaddress
source: Format is wrong!
zh_hans: 格式不对!

# candy_get
source: GET
zh_hans: 领取

# candy_project
source: Project
zh_hans: 项目

# candy_input
source: Enter
zh_hans: 输入

# candy_airdrop_rule
source: Airdrop rules
zh_hans: 空投规则

# candy_kSeverState_error
source: Server Error
zh_hans: 服务器状态异常

source: SenseTime
zh_hans: 商汤

# shangtangInfo
source: SenseTime is the world’s most valuable artificial intelligence (AI) unicorn focusing on computer vision and deep learning. The company has raised a total financing of more than US$1.6 billion and is valued over US$4.5 billion.Relying on SenseTime’s leading facial recognition technology, SenseID provides integrated "Cloud + Client" solutions, including SDK,cloud services and integrated identity authentication terminals. Using functions such as living body detection, card recognition, and facial comparison, SenseID ensures the authenticity of the user’s identity. SenseID reduces business risks for financial firms and mobile network operators as well as reduces human resources expenditures
zh_hans: 商汤科技SenseTime是全球领先的人工智能平台公司，同时也是“全球最具价值的AI创新企业”。公司总融资额超过16亿美元，估值超过45亿美元。主要业务是计算机视觉技术以及深度学习算法，是计算机视觉和深度学习领域的算法提供商。商汤成为中国最大的AI算法提供商。依托商汤科技世界领先的人脸识别技术，提供“云+端”的一体化解决方案，包括软件SDK、云服务和身份验证一体机硬件终端产品。通过活体检测、证卡识别、人脸比对等功能，确保用户身份的真实性。

source: AUTHORIZATION SUCCESS!
zh_hans: 授权成功！

# AUTHORIZATIONSUCCESSInfo
source: You have already sent your information authorization to the third party, you can confirm the final result with the third party. In this process, Ontology does not reatain any private identity data about you.
zh_hans: 您的信息已成功发送至第三方。您可以在第三方确认最终结果。在授权过程中，本体网络将不会留存您的任何个人隐私数据。

source: AUTHORIZATION FAILED!
zh_hans: 授权失败!
